# Real_Estate

1. Создайте проект под названием RealEstateПроект должен имитировать приложение для покупки или аренды недвижимости.
Пользователь должен искать недвижимость на основе своих предпочтений, таких как:Площадь (м2), ценовой диапазон и количество комнат.
2.Создайте класс с именем Estate, класс будет иметь следующие закрытые поля: estateName типа String, цена типа double, площадь типа double, число номеров типа int.
2.1 Создать конструктор 
2.2 Добавить методы getter/ setter
2.3 Добавьте методы toString.
3. Создайте класс с именем EstateList
3.1 Добавьте private static поле с именем listOfEstate типа ArrayList <Estate> и инициализируйте массив
3.2 Добавить статический метод, который добавляет недвижимость(Estate) в список 
3.3 Добавьте статический метод, который печатает все недвижимости из списка, которые соответствуют диапазону цены, диапазон площади (м2) и диапазон комнат.
3.4 Добавьте статический метод, который удаляет недвижимость(Estate) на основе его имени 
3.5 Добавьте метод getter дляArrayList
4. Создайте класс с именем ImportEstates
4.1 Класс будет иметь статический метод типа ArrayList<EstateList>, который будет читать файл, который будет включать в себя недвижимости в следующем формате:
Каждая строка содержит полную информацию о недвижимости: 
    Апартаменты Central/ 205/90000/4 #
    Апартаменты Central-это название недвижимости
    205 -это площадь в м2
    90000 -это цена
    4 -количество комнат
Приведенный выше метод должен прочитать каждую строку файла, создать объекты Estate из него, добавить их в список массивов из класса EstateListи вернуть этот список.
Вам придется использовать класс Scanner(с разделителем), а также метод split класса String.Вам также придется использовать классы-оболочки (Integer, Double) 
для преобразования данных из Stringв double/ integer.
5. Создайте класс с именем RealEstateApp
5.1 Добавьте основной метод к нему
5.2 Внутри основного метода вы должны взаимодействовать с пользователем, используя терминал:Например, первое сообщение должно быть таким:
Добро пожаловать в RealEstate, пожалуйста, введите детали недвижимости, которую вы хотите
MinArea: 90
MaxArea: 120
Мин. Количество комнат: 2
Макс. Количество комнат: 4
Минимальная цена: 50000
Максимальная цена: 89000

В результате этого ввода приложение должно распечатать все недвижимости, которые соответствуют предпочтениям пользователя.
